1. Como entrada de datos (es decir, los pedimos, los ponemos, o los pasamos por parametros)
 Total de kilometros recorridos, coste total del viaje, precio por litro de gasolina y tiempo
 empleado (horas y minutos). Obtener, POR FUNCIONES:

A) Coste del vehiculo "cada 100 km" tanto
 de gasolina gastada como de dinero empleado
B) Velocidad Media



2. Dado dos numeros, obtener todoslos numeros perfectos que hay en ese rango, SIN FUNCIONES.



3. Dados los tres lados de un triangulo, decir si el triangulo es equilatero, isosceles o escaleno.



4. Escribir un programa que calcule 
la raiz cuadrada de un numero siguiente
 el siguiente algoritmo:

Siendo
 'n' nuestro numero, si 'X' es una 
aproximacion a la raiz cuadrada de 
'n', entonces ((n/X) + X) / 2 es una
 mejor aproximacion.



5. Obtener el maximo, el minimo, la media 
aritmetica y el numero de valores negativos
 introducidos de una
 secuencia de numeros pedida por teclado al
 usuario. La secuencia parara cuando se 
introduzca un cero, 
SIN CONTAR ESTE para ninguno de los calculos
 (maximo, minimo, etc...). Tened en cuenta
 que la primera
 vez podria ser un cero. Eso tendreis que 
controlarlo de alguna manera



6. Obtener los tres coeficientes 
correspondientes a una ecuacion de
 segundo grado, y mostrar por 
pantalla sus soluciones, ya sean
 normales o complejas. Tambien hay 
que contemplar el caso de que 
el primer termino sea 0, con lo que 
no tendriamos una ecuacion de segundo
 grado, sino una de primer
 grado, que tambien tendriamos que 
mostrar su solucion.



7. Hacer una funcion que nos diga si 
un numero es primo. Utilizando esta 
funcion, hacer otra que 
nos factorice el mismo numero que
 hemos comprobado si era o no primo.


(Factorizar:

18|  2
9  |  3
3 |  3
1
)



8. Introducir numeros por teclado mientras
 no se meta un cero. Sumar todos aquellos
 tal que la suma de sus cifras sea igual
 al numero de cifras que tienen